Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Cada vez que te veo,
Recuerdo la traición que
tu padre le hizo a nuestra familia.
Simplemente finge que
no nos hemos conocido en absoluto.
Juanito! Juanito!
¡Es madre!
No lo pensé
Nos volveremos a ver
después de despedirnos en Sugbu.
Yo quería
arreglar
y recibir algo a cambio aquí.
Y tengo esperanza...
No es demasiado tarde.
Quiero mostrarte
Qué puras son mis intenciones.
No te preocupes.
Se lo diré a papá
que la boda
con Leandro no se realizará.
Estoy aquí
conocerte
Esa Carmelita
ha decidido
ser un siervo de la iglesia.
Te daré
más tiempo para pensar.
Carmelita.
Tengo esperanza...
Al final, aún así me elegirías .
Nunca olvidaré esta noche.
La noche
Cuando la luciérnaga encontró...
La mujer con la que soñaba.
¿Es cierto que van a casar
a María con el gobernador Flores?
Carmelita,
pedir perdón al padre.
¡Esmeralda, te ordeno
que pares esto ahora mismo!
Le pido disculpas señorita Josefina.
Sólo seguiré a Don Alejandro.
Y me lo dijo específicamente
para velar por el castigo de la señorita Carmelita.
Esperar...
¡Esmeralda!
Te lo ruego.
Ten piedad de Carmelita.
Esmeralda, te lo ruego.
Levante los brazos, señorita.
Estoy bien, Josefina.
Puedo hacerlo.
Recuerdo,
Cuando María y yo éramos niños...
El amor entre Padre
y Madre no era profundo.
Porque también ellos fueron
concertados el matrimonio.
Aunque tuvieran hijos...
Realmente podemos sentir
Que falta amor.
Y cuando Madre te dio a luz...
Todo cambió.
Por tu culpa
naturaleza alegre y cariñosa...
Los acercaste más.
Y aprendieron a amarse.
Por ti,
Nuestra familia se volvió completa.
Puedo sentirlo,
Seré la razón por la cual
la familia Montecarlos podría desmoronarse.
Entiendo.
Te estás convirtiendo en tu propia mujer.
Pero espero que no dejes que
nuestra familia se desintegre otra vez.
Extrañar,
Fueron órdenes estrictas de Don Alejandro.
No puedes levantarte desde aquí
hasta que él lo diga.
Carmelita!
Carmelita.
Pediré perdón al Padre.
Ven aquí, ponte de pie.
¡Padre, ten piedad!
Padre, ten piedad.
Sal de aquí por ahora.
¿No te dije que te arrodillaras sobre la sal?
¡Me estás desobedeciendo otra vez, Carmelita!
¡Y tú, Josefina!
¡Debes aprender a disciplinar a tu hermana!
Padre,
¡perdóname!
Pero Carmelita tiene algo que decirte.
¡No tengo tiempo para esto! ¡Sal de aquí!
Madre, por favor ayúdanos.
¡Detengan esta insolencia!
¡Trajiste vergüenza a nuestra familia!
¡Manchaste mi nombre delante
del Gobernadorcillo Flores!
¿Hasta cuándo tú y Carmelita
seguiréis causándome problemas?
Lo primero mañana,
Harás abortar a ese niño.
¿María está embarazada?
Padre, ten piedad...
No puedo soportar perder este niño en mi vientre.
No puedo hacerlo, Padre.
No puedo soportar perder este
niño en mi vientre, Padre.
¡Te lo ruego, Padre!
No permitiré que tu hijo esté con ese jardinero.
¡nacer en este mundo!
Harás abortar a ese niño.
Y te casarás con Gobernadorcillo Flores.
- ¡Padre!
- ¡María! Ponte de pie, por favor.
¡Padre, déjame
dar a luz a este niño!
Todavía me casaré con Gobernadorcillo Flores.
¡Padre, te lo ruego!
No tendré una hija deshonrada.
Y el gobernador Flores no aceptaría una esposa
¿Quién tiene un hijo con otro hombre?
¡Por eso ese niño debe
morir por el bien de nuestra familia!
¡Padre! ¡Padre, te lo ruego!
Por favor, dejad vivir al hijo de María.
No la obliguen a casarse con el gobernador Flores.
Lo haré.
Porque...
Estoy lista para casarme con Leandro.
Carmelita?
¿Cómo te sientes?
La medicina herbal que me
aplicaste en las rodillas fue efectiva.
El dolor se redujo.
¿Cómo está María?
Acabo de salir de su dormitorio.
El padre le ordenó que se quedara allí.
hasta que se decida cuándo
irá a Laguna.
A la casa de la tía Rosario.
¿Por qué va a Laguna?
Creo que papá quiere esconderla lejos.
Sería una gran pena que la gente
descubriera que está embarazada.
sin casarse.
¿Qué pasa si su bebé es abortado?
Pero lo prometiste
que te casarías
con Leandro ¿no?
¿Te acuerdas?
¿Cuando Leandro fue a cortejarte?
El gobernador Flores solicitó
casarse con María.
Pero no se llevó a cabo.
Porque estaba tan concentrado
en tu boda con Leandro.
Pero cuando también se detuvo,
El padre no podía hacer nada.
Tiene que estar de acuerdo con lo que
quiere el gobernador Flores.
Casarse con María.
Hice lo correcto.
María fue puesta en esta situación
Porque quería estar con Juanito.
Necesito ayudarla.
Padre, Madre.
Soy una de las elegidas por Madre Olivia.
para dirigir la oración en la plaza.
Es el día de los Fieles Difuntos.
Estoy muy feliz por ti, querida.
Madre Olivia ha elegido bien
al darte esa responsabilidad.
Oye, ¡felicidades!
Quiero decir, me alegro por ti, Josefina.
¡Alejandro!
¿Qué fue eso?
¡Eres escoria!
¡Quítate de encima!
¡Dije que te bajaras!
¿Señor Malo?
¿Padre?
¡Padre!
¡No querían que eso
pasara, así que déjalos ser!
¡Alejandro!
No es bueno para tu
corazón si te enojas.
¿No tienes vergüenza, Alejandro?
¿Qué autoridad tienes
para mandar a mi hijo preso y encarcelado?
¡Alejandro!
¡Padre! ¡No le hagas daño al señor Raúl!
¡Padre! ¡Te lo ruego!
¡Ponerse de pie!
¿Tienes el descaro de
levantarme la voz?
Como ya lo sabes
te voy a echar de aquí.
¡Dale una paliza para asegurarte
de que aprendió la lección!
¡No!
¡Por favor, no, padre!
¡Detener!
¡Padre, te lo ruego!
¡No le hagas daño al señor Raúl!
- ¡Por favor, para!
- Carmelita, cállate.
Tu padre podría enojarse contigo otra vez.
Llama a Leandro.
Necesitamos ayudarlos.
¿Dónde está Eduardo?
Oí que mi padre lo hizo arrestar en la ciudad
bajo el mando del general Seleno.
Y oí que lo acusaron.
de planear algo
siniestro contra María.
¡Echen a ese viejo a la cárcel!
Esperaré la orden del Gobernadorcillo Flores.
Sobre qué hacer para acabar con esta escoria.
Eso es suficiente.
-Ya basta.
-¡Recuerda esto!
Lo juro.
Me vengaré.
¡Todo esto te lo devolveré , Alejandro!
¿Es así como me pagas por
aceptarte a ti y a tus hijos?
¿Aquí, en nuestra casa?
¡Te di un trabajo honorable y una buena vida!
Si las amenazas y las maldiciones son
tu pago por eso...
¡Entonces sería justo para mí
tomar tu vida como pago!
- ¡Padre, no!
- Alejandro, basta.
¡Sólo nos disteis comida y refugio!
Pero ni una sola vez
¿Alguna vez nos trataste como iguales
y no nos diste la compensación adecuada?
¡Por eso no te debemos nada!
¡Llévenselo!
Carmelita,
Sé que todavía estás pensando en Juanito.
¿Quieres enviarle una carta?
Puedo pedirle ayuda a Madre Olivia.
En serio, Josefina...
Todavía no lo sé
Qué decirle.
Por eso no me atrevo
a escribirle una carta.
No puedo decirle eso
No podré cumplir mi promesa.
Y si alguna vez nos encontramos...
No sabría qué hacer.
Ya no puedo enfrentarlo más.
Carmelita,
Incluso yo estoy preocupado
que Juanito pueda pensar que
ya no te importa.
Incluso después de esperarte pacientemente.
Pero creo que también
merece saber la verdad.
Sobre lo que está pasando contigo.
¿Y por qué lo haces
por el bien de nuestra familia?
Evitarlo no resolverá el problema.
Y si no aclaras las cosas con él,
Podrías dejarlo confundido.
Podría quedar marcado de por vida.
Josefina tiene razón.
Sería injusto para Juanito si
lo dejo colgado sin darle ninguna explicación.
Él no merece eso.
Incluso podría maldecirme.
¿María?
Carmelita?
Carmelita, ¿eres tú?
Sí, soy yo.
¿Cómo estás?
Carmelita ¿dónde está Eduardo?
¿Qué le hizo el Padre al Señor Raúl?
Podría afectar a su bebé si
le digo que Eduardo está en prisión.
y que el señor Raúl casi
fue golpeado hasta la muerte.
No debería haberte preguntado eso.
Sé que papá no descansará.
hasta que todos fueron castigados.
María...
Lo lamento.
Si tan solo aceptara casarme con Leandro...
Entonces tal vez no estarías...
No estarías dispuesto a
casarte con el gobernador Flores.
Y papá
te dejaría con tu hijo.
Por mi culpa...
Su hijo con Eduardo estuvo en peligro.
No.
Carmelita, eso no es cierto.
Esto no fue tu culpa.
Eduardo y yo tenemos la culpa.
Si solamente
No hicimos algo
Al final nos arrepentiríamos...
Todo es culpa mía.
Todo es por mi culpa.
María, tu hijo con
Eduardo nunca será un error.
Ese niño es parte de nuestra familia.
Mi familia.
Sangre de nuestra sangre.
Y ese niño será amado.
Mantén la fe, María.
Haré algo al respecto.
Muchas gracias Carmelita.
Carmelita!
Vamos.
¿Josefina?
¡María!
Hay algo
que necesito decirle a Carmelita.
¿Qué es?
-¿Qué pasó?
-Tengo malas noticias.
El padre ordenó matar al señor Raúl.
¡¿Qué?!
¡No!
¡Eso no puede pasar!
María...
El señor Raúl se encuentra retenido en la
parte trasera de la hacienda.
Pero mañana lo
llevarán a la
montaña para ser ejecutado
por la guardia civil.
Josefina, rápido.
Papá y mamá podrían regresar pronto.
¡La clave!
¿Crees que los guardias están dormidos?
Creo que el somnífero
que les dimos es efectivo.
Vamos.
¿Cómo escapó Raúl?
¡Sé que alguien lo ayudó!
¿Quién es responsable de esto?
¿¡Eres tú?!
Perdóname por decir
lo que pienso, Don Alejandro.
Pero creo que ninguno de sus
trabajadores se atreverá a oponerse a usted.
Y también sé que estás consciente
que no puedes castigar a quien quiera que sea.
¿Qué estás tratando de decir, Esmeralda?
Perdóname, Don Alejandro.
Pero si seamos objetivos aquí...
Sólo la señorita Carmelita tiene
el coraje de oponerse a ti.
y van en contra de tus órdenes.
Tu hijo es terco.
Ella rara vez escucha tus órdenes.
Ella no escucha tus consejos.
Y sobre todo,
Ella está demasiado decidida para su propio bien.
Disculpa mi intrusión, Esmeralda.
Debes saber cuál es tu
lugar en este hogar.
Carmelita, ven aquí.
En este caso...
Desobedecer mis órdenes como
mano derecha del Gobernador
conlleva el mismo castigo...
Para todos.
Y aunque seas mi hija,
No puedes escapar del castigo.
Padre,
No es justo culpar a Carmelita
Sólo por tus
malentendidos previos.
Señorita Josefina,
Usted también puede ser cómplice
de las acciones de la señorita Carmelita.
Porque ayudaste al señor Raúl a escapar.
¿Cómo logró escaparse de ti esa vieja escoria?
Yo no tuve nada que
ver con eso, Don Alejandro.
No sé quién puso
somníferos en su comida.
Además, de repente vi
al guardia civil inconsciente.
Entonces estás diciendo que alguien más lo hizo.
¿Y en cambio te hace parecer culpable?
¡Busca en todas partes!
¡Encuentra la llave!
Lo siento, Esmeralda.
No quiero que nadie más
cargue con la culpa de lo que hicimos.
pero tengo que salvar a mi futura familia.
Buenos días, Carmelita.
Esto es para ti.
Gracias.
Tus ojos se ven tristes.
¿Estás bien?
Es María.
Me enteré de lo que le pasó a María.
Mi padre me lo dijo.
¿Cómo estás?
No tengo problemas con
Los nuevos soldados que estamos entrenando.
Y también me alegro de que
Natasha ya está de vuelta de España.
¿Qué tal Helena?
Helena todavía está en España.
Hay...
Un joven español de familia prominente
quien quiera casarse con ella.
Estoy bastante triste
que la amistad entre tú y Helena se perdió.
Pero,
Tengo esperanza
Ustedes dos arreglarán las cosas.
Y espero,
Nuestra relación no se verá afectada.
¿Relación?
¿No somos...?
¿Ya tienes pensado casarte, Carmelita?
¡Dios mío!
Estoy en una relación con
Juanito y Leandro.
Ni siquiera soy consciente de que lo he sido dos veces.
¿Es eso así?
¿No van las cosas demasiado rápido?
Demasiado rápido o no,
Sigue siendo amor, ¿no?
También,
Nos convertimos rápidamente en
pareja antes, ¿no?
Carmelita...
Sé que estás consciente.
Desde el principio,
Me han encantado tus ojos de cierva...
Y dulces sonrisas.
Desde el principio,
Mi corazón ya se ha enamorado de ti.
Por eso espero que aceptes mi amor.
Esto te lo ofrezco de todo corazón.
Acepto tu amor, Leandro.
¿Es eso cierto, Carmelita?
¿Sentimos lo mismo?
¿Puedo?
¿Puedo abrazarte?
¡Hay un error!
Mi amor, solo estaba bromeando.
Sólo quiero hacerte reír.
Leandro, ¡no fue una broma agradable!
Ya sabes que me dan miedo los bichos y los animales.
Perdóname mi amor.
No te preocupes, no lo volveré a hacer nunca más.
Venir.
Sentarse.
Déjame compensarte.
¿Es esto?...
Tu favorito.
Mejor.
Gracias.
Una vez que tus padres sepan
de nuestra relación,
Te llevaré a este
excelente restaurante de la ciudad.
Tienen el
Pinakbet más delicioso que he probado jamás.
¿Eso es una promesa?
Promesa.
Carmelita...
¿Qué tipo de vida quieres para ti?
Quiero una familia grande.
Y quiero verlos a todos jugar.
Les enseñaré a leer.
Mientras tu
Estará trabajando cerca.
Para que por la tarde,
Cenaremos juntos.
Y cuando llegue la medianoche,
Te besaré la frente.
Y te susurraré al oído,
"Gracias, mi amor."
Por ti,
Pude vivir la vida que
siempre había soñado.
Te amaré,
cada hora,
uno de cada dos.
Y cada mañana.
Gracias.
Carmelita ¿estás bien?
Estoy bien.
Solo tomaré una siesta rápida.
Cuidadoso.
Carmelita, dear.
¿Pudiste hablar con el General Leandro?
¿Ya se fue?
Carmelita?
¿Por qué te ves tan pálido?
Ve y descansa a tu dormitorio.
Tú tampoco has desayunado.
Te lo enviaré.
Carmelita?
No has tocado tu desayuno
De esa manera no recuperarás
fuerzas.
¿Qué te pasa?
Tus náuseas son peores que las de María.
Esperar...
No me digas que eres...
No estoy embarazada.
Juanito me respeta demasiado.
No lo podemos decir con seguridad.
Como dicen,
Cuando dos amantes se dejan
llevar por el momento,
¡Nada podría detenerlo jamás!
Josefina,
¿Cuál es el plan del Padre para María?
¿Cuándo le llevará a María a la tía Rosario?
Todavía no lo sé.
Pero por lo que he oído,
El padre quiere encontrar primero al señor Raúl.
Para que pueda ser castigado
junto con Eduardo.
Pero primero, debes comer.
Tu espalda está empapada en sudor.
¿Puedes pasarme la toallita?
Carmelita?
Acabo de darme cuenta de esto ahora.
¿Tienes una marca de nacimiento en la nuca?
¡Dios mío! Carmelita no
tiene ninguna marca de nacimiento.
No, eso no es una marca de nacimiento.
Es una cicatriz, Josefina.
Me hirieron antes y...
Me rasqué muy fuerte y por eso
se convirtió en una cicatriz.
-Mamá.-
Entonces, ya estás despierta, querida.
Aquí.
Te traje algo de medicina.
Esto te ayudará a sentirte mejor.
Y aliviar tus náuseas.
Gracias, Madre.
De nada.
Por cierto,
Tu padre y yo nos
iremos mañana por la noche.
Fue encargado por el Gobernadorcillo Flores
Para comprobar el grano cosechado en la ciudad.
Esto podría llevarnos hasta bien entrada la mañana
antes de que terminemos de revisar todo.
Por favor, tenga cuidado.
Está bien, los dejo a los dos.
Cuida a tu hermana, ¿de acuerdo?
Sí, mamá.
Aquí tienes. Come tu almuerzo.
Carmelita!
¿Pequeño Juan?
Lo lamento.
Me tomó un tiempo llegar aquí.
Ignacio y yo tuvimos algunas
dificultades para conseguir un barco prestado.
para llegar aquí a San Alfonso.
¿Bote?
¿Por qué no viajaste en barco?
Te llevaré lejos, Carmelita.
Fuguémonos a algún lugar donde
nuestro padre no nos encontraría.
Cuando recibí tu carta,
No dudé en seguirte hasta aquí.
Carmelita, ya no
necesitas sacrificarte más.
Ignacio y yo encontramos una manera.
Rescataremos a Eduardo mañana por la noche.
Y os esperaremos a ti y a María.
Al final del Lago de las Lágrimas.
¿María y Eduardo también se fugarán?
Si podemos quitarle a María
a Don Alejandro,
Su bebé estaría a salvo.
Y no tendré que casarme con Leandro.
¿Vienes conmigo, Carmelita?
Sólo prométeme esto.
Que pase lo que pase...
Vivirás.
Y pase lo que pase,
Nunca te dejaré.
Gracias, Don Alejandro.
Ah, por cierto...
Escuché que el matrimonio arreglado entre María
y Gobernadorcillo Flores fue cancelado.
De hecho, el Gobernadorcillo Flores
me dijo eso.
Él estará verdaderamente agradecido.
tener una esposa como María.
El Gobernadorcillo Flores sabe
que mi hija está embarazada.
Pero todavía está dispuesto a
aceptarla como su novia.
Con la condición
que el niño será abortado.
Tú...
¿Conoces una buena partera?
¡Entonces Don Alejandro todavía
planea matar al hijo de María!
Mi esposa... conoce a una partera talentosa.
Desde el Norte.
Cuando...
¿Cuando quieres llamarlos?
Lo antes posible.
Mi hija está embarazada desde hace un mes.
Tenga la seguridad, Don Alejandro.
Les diré que vayan a Laguna la próxima semana.
Bien.
Ven. Come algo primero.
¡Mentiroso!
Incluso si Leandro y yo nos casáramos,
Todavía abortaría el hijo de María
y casarla con el gobernador Flores.
Dios mío.
Eso no puede ser.
No podemos esperar más, Josefina.
Tienes que ayudarnos.
¿Te ayudo con qué?
Juanito y Eduardo ayudarán
a Eduardo a escapar de la prisión esta noche.
María y yo iremos con ellos.
¿¡Te estás fugando?!
Eso es demasiado peligroso.
Josefina, esta es la única manera.
Tú eres el único en quien
Padre confía en este momento.
Está bien.
Encontraré una manera para que
Papá me permitió
entrar a la habitación de María.
La ayudaré a escapar.
Este miércoles
vendrá la tía Rosario a buscar a María.
Ayúdala a montar su habitación allí.
Ate María no irá
a Laguna hasta dentro de dos días,
Por eso necesitamos
sacarla a escondidas esta noche.
Sé que ambos tienen cosas que hacer.
Josefina, esfuérzate al máximo
en la próxima oración del Día de los Fieles Difuntos.
Carmelita.
Haz lo mejor que puedas para prepararte
para tu próxima boda.
La fecha acordada es finales de diciembre.
Una vez que todo esté resuelto,
Envíame una carta con tu dirección.
Iré allí inmediatamente.
Gracias, Josefina.
Cuídense mucho los dos.
Adelante, antes de que los guardias te detecten.
¡Ir!
Muchas gracias Josefina.
¿ ¡De verdad no vas a parar
con esta tontería!?
¡Eduardo!
¡Ya no sé qué hacer contigo!
Si no fuera por Esmeralda,
¡No sabía que estabas planeando
fugarte con esta escoria!
Y tú, Josefina.
¡No esperaba que
toleraras a tus hermanas!
Padre...
Por favor, perdóname.
Perdóname, Padre.
Lo sentimos, Padre.
Os lo ruego, por favor, no les hagáis daño.
Lo único que me traes es vergüenza.
Ustedes dos,
¡No deberías haber
puesto un pie en este lugar!
¡Esta transgresión merece la muerte!
¡Lleven a las hermanas de aquí!
- ¡Padre, te lo rogamos!
- Padre...
¡Suéltame!
¡Padre, por favor no les hagas daño! ¡Eduardo!
General Seleno.
Llévate a ese Alfonso primero. ¡Él es
la raíz de todos nuestros problemas!
Adios a ti,
Juanito Alfonso.
¡Padre!
¡Eduardo!
¡Pequeño Juan!
Juanito está muerto.
Lo lamento.
Puedo sentir que
Juanito todavía está vivo.
Hay cosas
que no puede quedarse con nosotros.
Deja ir a Juanito.
Malas noticias.
Teresa está aquí en
San Alfonso.
¿Qué?
Ella quiere abogar
por el caso de Ignacio.
Tenemos que detenerla.
Sólo hay un camino
para que estés con tu marido.
Y eso es la muerte.
Don Alejandro!
Los rebeldes atacaron la plaza.
La señorita Josefina fue apuñalada.
El cerebro detrás de todo esto...
La muerte de Josefina...
Was Juanito Alfonso.
¡Mira lo que
has hecho, Carmelita!
¡Ayudaste a esta escoria a escapar!
¡Les diste la oportunidad
de lastimar a tu hermana!
Necesitas casarte con Leandro.
Si no, todo por lo que trabajé duro
habrá sido en vano.